Que tiene que poder hacer y que tiene que tener para funcionar:


Es un programa donde se tiene que hacer una tienda en linea , procesamiento de pagos y conexion a diferentes pasarelas de pago. 

Por otro lado ,para poder procesar el pago , se tiene que agregar una tarjeta , eso quiere decir que le tiene que pdir al usuario lo siguiente: 

Usuario 
ID
Public_key
Monto 
Cuotas(esto pude ser opcional)
Numero de tarjeta(In 16 digitos)
Fecha de vencimiento (Int de 4 digitos) 
Código CVV(Int 3 digitos)

- Si el primer numero de la tarjeta es 4 , se sabe que es una tarjeta VISA:

    o Se formateará el archivo a un formato xml, además que al monto se le recargará un
5% por cobro de comisión de servicio, y a ese 5% se le extraerá un 12% que es el
IVA de comisión.

- Si el primer dígito de la tarjeta es un 5 entonces es una tarjeta Mastercard:

    o Se formateará el archivo en un formato json, el cual tendrá todos los valores en
dólares y el número de tarjeta se encriptará con el algoritmo de cifrado del
emperador, luego a todo el contenido del archivo se le extraerá el código hash MD5
y se guardará en el nombre del archivo para su posterior análisis.

- Si el primer dígito de la tarjeta es un 3, entonces es American Express:

    o Se formateará el archivo en formato csv, en el cual el último campo tendrá que ser
el código hash MD5, la información del monto se le calculará el 7% del servicio, que
se le tendrá que agregar al monto, y si el pago es en cuotas, este valor incrementará
al 15%.